Principe du jeu :
    Le but est simple, vous et vos adversaire contrôlez un personnage (un chacun), est d'enlever tout les points de vie a vos adversaire.
    Pour cela plusieurs armes sont à votre disposition et même plusieurs classes.
    Pour vous déplacer il suffit d'utiliser la souris est de cliquer sur une des neufs cases autour de vous pour vous déplacer.

Cahier des charges :

    Avoir différentes armes, qu'on peut choisir au début du jeu,
        --> transformer ces différentes armes en classe avec des stats différentes selon les classes
    
    Créer une map TKINTER (définir la taille)
        --> à terme mettre des obstacles pour pimenter la partie

    Possibilité d'avoir plusieurs personnages (Max 8 sur la map)--> système de recrutement ? Ou défini de base ?

    Personnages :
        PV, 
        son arme, 
        sa classe, 
        son équipe, 
        son nom, 
        son tag

    Interactions entre joueurs:
        --> Si l'ennemi est assez proche (Selon l'arme, si il n'y as pas d'obstacles devant) , le joueur peut cliquer dessus pour l'attaquer et donc faire perdre des PV

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    Faire une interface graphique