Principe du jeu :
    Vous et votre adversaire contrôlez un personnage (un chacun), le but est d'enlever tout les points de vie a votre
    adversaire.
    Pour cela plusieurs armes sont à votre disposition et même plusieurs type de soldats.
    Pour vous déplacer il suffit d'utiliser la souris est de cliquer sur une des huit cases autour de vous pour vous 
    déplacer.

Cahier des charges :

    Avoir différentes armes, qu'on peut choisir au début du jeu,
        --> transformer ces différentes armes en classe avec des stats différentes selon les classes
    
    Créer une map TKINTER (définir la taille)
        --> à terme mettre des obstacles pour pimenter la partie
		--> calculer les pentes de obstacle/J1 et obstacle/J2 pour voir si les joueurs sont à couvert

    Possibilité d'avoir plusieurs personnages (Max 8 sur la map)--> système de recrutement ? Ou défini de base ?

    Personnages :
        PV,
        son arme,
        sa classe(type de soldat), 
        son équipe,
        son nom

    Interactions entre joueurs:
        --> Si l'ennemi est assez proche (Selon l'arme, si il n'y as pas d'obstacles devant) , le joueur peut cliquer 
	    dessus pour l'attaquer et donc faire perdre des PV

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    Faire une interface graphique